未来のフロー。

19時00分（各）に、11月1日火曜日に、構造化された分析／分析であるリポート提出締め切り。形質問-lessness。それが電子版である時にそれが手書きした時には、それは、3階がmanaba. pdf-izationのサポート部屋の隣のテヅカのメールボックスに入れられるかどうかに服従した 手書きを詳しく調べて、また可能である 。

前半の講義と後半が、グループに割れて、オブジェクト指向分析をし、11月2日水曜日にUMLを作る実行。あなたが、10月28日に自身で留守にする人々と私をグループにするかどうかにかかわらず、私は、いくつかのグループが入るかを考える。あなたは、開発条件で依存している11番目において作っているUMLの連続もしてもよい。私は、数値がお互いに お互いに 見せられると思い、私は、あなたがそれをチェックすることを望む。

18番目の発表日の11月11日金曜日または金曜日。1グループ20分のための15分。私は説明する それがどんな種類のシステムであるおよび 前半の後半の説明使用UML 。若者ケース数値、クラス図、および連続数値は不可欠である。それを除いたすべてはオプションのためである。

＜追加＞
意味のない文字列。